Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ескі жыл
Жыл ішінде барлық ойындарды аяқтағаннан кейін—
Менің барлық матчтарым бір жыл бойы аяқталғаннан кейін,
Қатты безгегімен төсекке таңылдым.
Менің қатты қызуым көтеріліп, төсекке жаттым.
Мен күңгірттенген бөлмемде бүгіліп қалдым,
Қараңғы бөлмеде еңкейіп тұру
31 желтоқсан, жылдың соңғы күні
және 31 желтоқсан, жылдың соңғы күні келді.
Мен... шөлдеп тұрмын.
Мен шөлдедім...
Су...
Су…
Бірдеңе... Бірдеңе жеу керек...
Бір нәрсе... Маған бірдеңе жеу керек.
Сонымен, егер сіз дәрі ішпесеңіз...
...және біраз дәрі ішіңіз.
Бірақ менде бір ғана таблетка қалды...
Бірақ бір ғана дәрі қалды...
Мен сатып алуға бардым... бірақ пайдасы жоқ.
Сатып алу керек... Бірақ мен алмаймын...
Бұл өте қиын...дәлірек айтсақ, мүмкін емес.
Тым мазасыз...
Дәлірек айтсақ, мүмкін емес...
Жақсы. Мен қайтадан ұйықтаймын.
Жоқ, қазір біраз ұйықтайық.
Мен ұйықтаймын.
Ұйықтаймыз
Мен ұйықтайын, мүмкін оянсам, қызуым ешқашан болмағандай төмендейді.
Ұзақ ұйқыдан кейін келесі жолы оянсам...
Қызуым өтіріктей түсіп кетсе екен.
Мен пәтерде бірнеше күн тұрдым.
Үйде бірге болғаннан кейін бірнеше күн бойы —
Дене қызуы көтеріліп, қайта-қайта сол түс көрдім.
Дене қызуы көтерілген кезде мен қайта-қайта бірдей түс көрдім.
Мен бала кезімнен бері қайта-қайта болған.
Бұл мен бала кезімнен қайта-қайта бақылағаным.
Ұзын, ұзын эскалатормен көтерілетін арманым.
Ұзын эскалатормен көтерілуді армандаңыз
Бұл қорқынышты немесе ештеңе емес.
Мен ештеңеден қорықпаймын.
Мен жай ғана көтерілемін, ал шыңға жеткенде...
Тек көтерілу, көтерілу, көтерілу ...
...артқа жол жоқ.
Үйге жол жоқ
Бұл кім? Ол кім?
Бұл кім?
Кім бар?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Шулы.
Тоқта!
Тоқтаңыз.
Мен... шыға алмаймын.
Мен алмаймын. Мен тұра алмаймын.
Нөл-чан
Рей!
Нөл-чан!
Мо... Момо-чан, неге?
М-Момо. Не?
Рей!
Рей-чан
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неге...
А, қазірдің өзінде! Мен суық тиіп қалдым.
Қарғыс атқыр, мен сенің суық тигеніңді білдім!
- Жарайды, зарядтаңыз! - Роджер!
Иә, асығыңыз! (Хината Кавамото) Раджа!
Иә! Рейдің орны!
Ия, Нөл-чан!
Хина жастығы бекітілген! (Нөл) Мм...
- Хина, жастықты бекіт! - Түсіндім!
Ум...
Готтенса!
Үлпілдек
Рей, телефонды, әмиянды және кілттерді ал.
Нөл, телефоныңызды, әмияныңызды және кілттеріңізді әкеліңіз!
Сіз пижамаларыңызда қала аласыз, бірақ пальто киіңіз.
Сіз пижамаларыңызда қалуыңызға болады. Пиджак киіңіз.
Енді мына дыбыс өшіргішті ораңыз.
Міне, мына орамалды орап ал.
Төменгі қабатта такси тұр.
Төменде такси күтіп тұр.
Такси? Неліктен? Біз қайда барамыз?
Не? Такси Неге?
Қайда?
Қайдан сұрайсыз?
Қайда... Бұл дәрігер болу керек!
Жарқырау
Дәрігерге, әрине!
Егер сіз тұмаумен ауырсаңыз, сізді осы жерде оқшаулап, күтеді.
Егер сіз тұмаумен ауырсаңыз, сізді карантинге жатқызып, осында күтіп-баптайсыз.
Егер бұл жай ғана суық болса...
Егер жай ғана суық болса, мен сені үйге апарамын.
...біз сені өз үйімізге әкелеміз.
Ыңғайлы
Міне, келдіңіз.
Иә, өтінемін
Қатты түк
Жақсы нәрсе, бұл тұмау емес еді.
Жақсы, бұл тұмау емес.
Сақ болу керек, үйде қарт адам мен кішкентай бала бар.
Бізде қарт пен жас бала бар, сондықтан сақ болу керек.
Бұл жұмыртқа ботқасы. Тамақ іш.
Жұмыртқа ботқасы
Жүр, тамақ іш.
Мен сіздің ас үйіңізді көрдім. Сіз біраздан бері тамақ ішкен жоқсыз, иә?
Мен асүйді көрдім. Сіз біраз уақыттан бері тамақ ішкен жоқсыз, солай ма?
Маринадталған қара өрік жақсы ма? Мен оны араластырамын.
Тұздалған қара өрік жарайды ма? Мен оны араластырамын.
Дене қызуы көтерілгеннен аузыңнан дәм шыққанда сергітеді.
Дене қызуыңыз көтеріліп аузыңызда жағымсыз дәм болса да, өзіңізді сергек сезінесіз.
Міне, Рей. Мойыныңызды созыңыз.
Иә, Рей-чан, сенің мойның ву-у.
Мына орамал сіздің мойныңызға айналады, терлегенде ауыстырамыз.
Сүлгіні мойынға орап, терлегенде ауыстыр.
Ботқаны жеу терлейді.
Дене қызуын түсіру үшін көп терлеу керек.
Мен қатты терлеймін, температурамды түсіруім керек.
Бізде орамал көп, сондықтан оларды қайта-қайта ауыстырамыз.
Бізде орамал көп, сондықтан оларды жиі ауыстырып тұрайық.
Сосын кешіріңіз.
Бір сәт кешіріңіз.
Маңдайыңыздағы терді сүртіңіз.
Маңдайыңдағы терді сүрт...
Момо, егер қаласаңыз!
Момо, өтінемін!
Питтер!
Шапалақ!
Бұрынғыдан да үлпілдек, қазір толық үлпілдек
Итадакимасу
Тағам үшін рахмет.
Момо да тамаққа алғыс айтқысы келеді!
Мен де шабдалы алғым келеді.
Кешіріңіз, бұл Рейге арналған.
Жоқ, бұл Нөл-чандікі
Мияу
Жарайды, аздап жей алдың. Тамаша, тамаша.
Жарайды, сен аздап жедің. Жақсы жұмыс!
Шай ішейік, сосын барып жатуға болады.
Ал, шәй ішіп алайық.
Ішкі аурулар
Бірақ алдымен...
Жоқ, мен шынымен қызығып тұрмын.
...Меджиродағы үйіңізге қоңырау шалайық. Олар уайымдап жатқан шығар.
Меджироның үйіне қоңырау шалайық. Мен оның уайымдағанына сенімдімін.
Иә? Жоқ, мен қазірдің өзінде тәуелсізмін, сондықтан бәрі жақсы деп ойлаймын.
Бірақ, мен қазір өз бетімен өмір сүріп жатырмын. Сондықтан менің ойымша, бұл дұрыс.
- Мандариндер, иә? - Мен цитрустарды ұнатпаймын...
Мандарин апельсиндері
Кішкене цитрус
Мандариндер, мандариндер...
Мандарин Мандарин
Мм.
Мм!
Өз бетімен, иә?
Тәуелсіздік
Телефоныңызды көрейін, өтінемін.
Ұялы телефонымды пайдаланғаны үшін кешіріңіз.
Телефоныңыздың өшіп қалғанына үш күн болды, солай емес пе?
Сіздің ұялы телефоныңыздың өшіп қалғанына 3 күн болды, солай ма?
Зарядтау
Қоңыраулар журналы Коуда Әкем қабылданбаған Қоңырау Коуда Әкем қабылданбаған Қоңырау Коуда Әкем қабылданбаған Қоңырау Кавамото қабылданбаған Қоңырау Коуда Әке Қабылданбаған Қоңырау Коуда Әке
Сені қатты уайымдайтын адамдар болса, «Мен жалғызбын» демейсің.
Мен айналамдағылардың барлығын қатты уайымдатып жатырмын.
«Тәуелсіз» деп айтпаңыз
Дұрыс па?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сәлеметсіз бе? мм...
Сәлеметсіз бе...
Әке. Бұл Рей.
Әке, бұл нөл.
Нөл! Нөл ме?
Рей? Бұл шынымен сен бе?
Маған көмектес...
Жақсысың ба?
Не болды? Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Не болды? Сізде суық бар ма?
Сіз телефоныңызды көтермей жатырсыз, сондықтан мен сол жаққа бармақ болдым.
Мен сонда бармақшы болдым, себебі телефон жұмыс істемейді.
Өзіңіздің жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Телефоннан әкемнің даусын естіген сәтте,
Телефоннан әкемнің даусын естіген сәтте—
Мен қаншалықты ойланбағанымды түсіндім.
Қаншалықты таяз екенімді түсіндім.
Даусынан оның мен үшін қатты уайымдағанын аңғардым.
Әкемнің даусы шынайы алаңдаушылықтың үні еді.
Мен ақымақпын.
Мен ақымақпын
Ойларым миымда айнала берді,
Айналдыра ойлау
, бірақ соңында мен өзім туралы ойладым.
Бірақ соңында бәрі мен туралы
Кирияма, өзіңді қалай сезінесің?
Кирияма-кун, көңіл-күйің қалай?
Сіз тұра аласыз ба? Бірдеңе жеп, тағы бір дәрі ішейік.
Сіз оянасыз ба? Кешкі ас ішіп, қымбат дәрі ішіңіз
Мен оны білдім.
Күтілгендей
Айко қашан қосылып тұрғанын айт.
Айко-чан пайда болса, маған хабарлаңыз
Сайури Ишикава қосылған кезде айтыңыз.
Саюри Ишикава пайда болса, маған хабарлаңыз.
Мені оятыңызшы...
Кешкі ас берілгенде
Өтінемін, мені оятшы, мияу.
...тамақ ішу уақыты келгенде.
Мияу
Мен бұлай болатынын білдім.
Мен осылай болады деп ойладым.
Бұрын одан да нашар болатын.
Бұрын бұл одан да таңқаларлық еді.
Zzzzz
Ол кезде бізде тағы үш адам болды, сондықтан ол өте жақсы болды.
Қазіргіден үш адам көп болды, сондықтан тығыз болды.
Қорылдау Қорылдау
Жарайды, мен шынымен де оттегім таусылатындай сезіндім.
Шынымды айтсам, оттегіміз таусылғандай.
Үш адам…
Үш адам...
Ой, түсіндім... бұл менің әкем.
О, дұрыс.
Олардың әкесі.
Біз жыл сайын ұйықтап жатқан жүздерге қарап, шағымданатынбыз.
Ұйқыға кеткендердің бетіне қарап шағымданып жатқанда
анам, әжем және мен заттарды жинап жатқан едік.
Анам, әжем және мен
Жыл сайын тазалық жұмыстарын жүргізе отырып, келер жыл мен келер жылға қарадың ба?
Міне осылай ескі жыл өтіп, жаңа жыл кіріп келді.
Себебі болуы керек.
Қандай да бір себеп болуы керек.
Бұл үйде ешкім әкесі туралы айтпайды.
Бұл үйде ешкім менің әкем туралы айтпайды.
Жарайды, тамақ ішейік, Рей. Сіз аш болуыңыз керек.
Жүр, Нөл, біз де тамақтанайық. Сіз аштыңыз, солай ма?
Сен қатты ұйықтадың, сондықтан мен сені оятпадым.
Мен сені жақсы ұйықтап жатқандықтан оятпадым.
Онда да тұздалған қара өрікті араластырайық.
Умебошиді бөлшектеп, оны да қосыңыз.
Қызуыңыздың салдарынан дәмдерді ажырата алмасаңыз да, ол сергітеді.
Дене қызуы көтеріліп, дәмін сезбей қалсам да, аузым сергек болады...
Иә? Мен мұны бұрын айттым, солай емес пе?
Иә? Мұны мен де бұрын айттым.
Анам маған суық тигенде үнемі осылай айтатын.
Мен суық тигенде анам үнемі осылай айтатын.
Мен де солай айтып тұрмын ғой.
Жоқ, мен әлі де солай айтып жатырмын.
Мен бұл сөздерді естіген сайын: «Ол тағы айтып жатыр» деп ойлайтынмын.
Бұл сөзді естігенде
Мен тағы да сол сөзді айтып отырмын деп ойладым.
Бірақ мен өзімді сондай жеңіл сезіндім.
бірақ бұл шынымен жұбаныш болды.
Олар сиқырлы сөздер сияқты болды. Ананың сиқырлы сөздері.
Сиқырлы сөз сияқты, анамның.
Бірақ Момо оларды тыңдауға мүмкіндік алғанша ол кетіп қалды.
Бірақ мен Момоны көп ести алмай қалдым.
Бейшара.
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мм... бұл маған шынымен көмектесті.
Сіз шынымен де құтқарушысыз.
Сізге көп рахмет
Кел де жуынып ал.
Жаңа жыл түні сияқты маңызды күндерде мен тіпті отбасы мүшесі болмасам да қатты толқыдым.
Жаңа жыл түні сияқты маңызды күнде, мен сіздің отбасыңыздың мүшесі болмасам да,
мені осында әкеліп, қамқорлық жасадың.
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Сіз қате түсіндіңіз. Мен сенің келуіңді қаладым.
Жоқ, мен сенің келуіңді қаладым.
Маған көмектескен сенсің.
Құтқарылған мен болдым.
Сен болмасаң, дәл қазір мен болар едім
Сен болмасаң, мен болар едім
Мұнда және қазір, жалғыз
өз бетімен жинап, жылау.
Мынаны тазалап жатып жылап жіберген шығармын.
Н-Эй, Кирияма. Неге жылап отырсың?
Эй Кирияма-кун, сен неге жылайсың?
Маған ұнамайды...
Жоқ. Мен де!
Біз иіскеп, тіндерді іздеп жатқанда,
Екеуміз иіскеп отырып, асығыс мата іздедік.
теледидардан Жаңа жыл түнінің қоңырауын естідік.
Мен теледидардан Жаңа жыл түнінің қоңырауын естідім.
Өте аянышты
Міне, осы жыл аянышты аяқталып, аспанға ұшты.
Биылғы жыл аспанға жоғалып барады
Мен өзімнің жалғыздығыма алаңдадым
Жалғыздықпен алаңдау
Мен біреудің жалғыздығын тани алмадым.
Менің ақымақ болғаным сонша, біреудің жалғыз қалғанын байқамай қалдым.
Менің ақымақ жаныма Жаңа жыл қоңыраулары ақырын соқты.
Жаңа жыл қоңырауы қатты соғылады
Кең, ағып жатқан өзен сияқты, Жаңа жыл да ақырындап кірді.
Үлкен өзендей жайлап
Жаңа жыл жақындап қалды
Ескі жыл
Жаңа жыл
А, міне!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Менің жәшіктеріме стикерлерді кім жапсырды?
Анаңның шкафына стикерді кім жапты?
Кешіріңіз!
Кешіріңіз (Чихиро Кирияма) Ах...
Оның қабығын алу өте қиын.
Шиш! Бұны алып тастау өте қиын, жарай ма?
9-эпизод
Кешіріңіз
Ана... Чихиро...
Сіз жақсысыз ба?
Арман?
Қайырлы таң, Нөл-чан
Рей! Қайырлы таң!
Нөл-чан, оянуға бола ма?
Рей, тұра аласың ба? Әпке таңғы ас уақыты келді дейді.
Әпкем таңғы ас ішейік деді.
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Қызба туралы не деуге болады?
Дене қызуыңыз қалай?
Менің ойымша, бұл біршама төмендеді. Қазір бәрі жақсы.
Менің ойымша, бұл өте төмендеді. Мен қазір жақсы болуым керек.
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Қайырлы таң. Жаңа жыл құтты болсын.
Қайырлы таң және Жаңа жыл құтты болсын
Әй, Өмет-сан
Иә, Жаңа жыл құтты болсын!
Уау! Газет жарнамаға толы
Қағазда қаншама жарнама бар!
Ауыр
Кел, Момо! Мен қағазды оқып жатырмын!
Эй Момо, сен газет оқи аласың деп ойлаймын.
Кирияма, мочи керек пе? Қандай толтыру?
Кирияма-кун, күріш тортын жегің келе ме? Не істеуім керек?
Мен үшін тәтті соя соусы!
I қант соя соусы
Момоға арналған ірімшік!
Момохан ірімшігі
Онда мен де ірімшік алайын.
Әй, онда мен де ірімшік алайын.
Әрі қарай жалғастырайық. Ілгері жүру!
Жалғастырайық, өтінемін.
Сәлеметсіз бе!
Көрейік.
Жарай берсін…
Хмм, әлі аз ғана қалды.
Әлі аздап ыстық.
Ал, алдымен тамақтанып алайық. Сосын дәрі іш.
Әзірше тамақ ішіп, дәрі ішейік.
Міне, котацуға мін.
Келіңіздер, кіріңіздер.
Пижама аяғыңызды суытады, солай ма?
Пижамалар аяғыңызды суық қалдырады, иә?
Ыстық ыстық
Twitch
Бұл пошташы болды ма?
Пошташы ма?
Міне, жаңа жылдық ашықхат келді!
Олар осында! Жаңа жылдық ашық хаттар!
Уи
Бұл мен үшін, Сис үшін.
Бұл менмін, әпке.
Мен үшін, мен үшін, Сис үшін, атам үшін.
Мен мен әпкем ата
А, Момо да осында.
- Міне, Момоға да бір. - Шынымен бе?
Шынымен бе?
Жер
Не? Бұл не?
Хм, не, не?
Сіз қалай ойлайсыз? Көп келді ме?
Жақсы ма? Біз көп алдық па?
Иә! Мүмкін біз жаңа жылдық сыйлық-открытканы аламыз!
Жаңа жылдық сыйлық ұтып аламын ба?
Ой, сен де Момоға келдің бе? Бұл жақсы
Момоға да ашықхаттар келді ме?
Сізге жақсы.
Балабақша мен педиатрдан
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Иә! Мүмкін Рей-чан да келер жаңа жылдық карта
Дұрыс! Сіздің орныңызда ашық хаттар бар шығар, Рей!
Хафф Хафф
О, менің ойымша, олай болмайды.
А... жоқ, ол келе жатқан жоқ деп ойлаймын.
Алу
Мен оларды саған аламын!
- Күте тұрыңыз, мен бірден қайтамын! - Тоқта, тоқта!
Сәл күте тұрыңыз, мен бірден келемін. (Нөл) О, мұныңды доғар.
Кілтіңізді қарызға алуға рұқсат етіңіз.
- Мен сенің кілтіңді қарызға аламын! - Мен сенің ерекшеленетініңді сеземін!
Бұл жай ғана бір нәрсені ерекше көрсетеді.
20 минуттан кейін
Мен қайтып келдім...
Та... қазір...
Оның көзіне қарай алмайды
Ал...
Мм... Y-Сізде жаңа жылдық ашық хаттар бар.
Жаңа жылдық ашық хаттар 2... 2 дана
T-Олардың екеуі.
Менде ашық хаттар бар ма? Мен ешқайсысы болмайды деп ойладым.
Не? Келдің бе? Мен 0 деп ойладым
Бірінші...
Біріншісі...
Жаңа жыл құтты болсын
А, бұл Бодоро.
Бұл Бодоро!
Бұл қандай саяжай? Сарай?
Бұл вилла не? қамал?
Ыстық ауа шары? CG арқылы қойылды ма?
Шар? CG синтезі?
Ха! Мен шынымен ұшып жатырмын
Кирияма!! Мен C1 ойынында бір-бірімізбен шайқасатын күнді асыға күтемін!! - Никайду
Күте тұрыңыз, ол шынымен ұшып жатыр!
О, ал екіншісі...
Ал мынау басқа?
Ба-Баам
Жапония шоги қауымдастығы
Жапония Шоги федерациясының төрағасы, 16-шы Мастер Сутонори Цзингуджи
Жапония Шоги қауымдастығының төрағасы, Таканори Джингууджи, 16-шы гроссмейстер,
Төраға Ум... шоги ше?
Төраға... Мм... Шоги ше?
Желкенді балық? Малайзия?
Желкенді балық Малайзиялық... Кім? Бұл адам
Бұл адам кім?
- Ол мұны істеген сияқты. - Балықшы ма?
Сіз жасадыңыз ба, балықшы аға?
Мен мұны айтайын. Ол мықты ойыншы болды.
Айтайын дегенім, бұрынғыдан сәл өзгергенімен, күшті болды.
Ол әрқашан біртүрлі болғанымен.
Бірақ сонда да жеті маусым шеберлік етті.
Ол әлі 7-ші буын шебері болды.
Тоқта, мен оны неге қорғап жатырмын?
Неліктен мен өзімді қорғауым керек?
Сәлем!
Сәлеметсіз бе
Жаңа жыл құтты болсын! Бұл менмін, Мисаки апай.
Құттықтаймыз Мисаки апай.
Бэм!
Уф, ата-анамның үйі жақсы ғой.
Үйде болған жақсы.
Күйеуімнің ата-анасының үйіне барсам, иығым қатайды.
Күйеуімнің ата-анасының үйінде иығым қатпайды.
Енді мен демаламын!
Мисаки апай, Момоның жаңа жылдық ашық хаттарын қараңыз!
Мисаки апай Момоның жаңа жылдық картасына қарап тұр
Күрсініп, жеңілдеп қалдым.
Себебі, сіз өзіңізді елестетіп отырсыз.
Өйткені ол мысық маскасын киіп алған
Шай ішіңіз, апа.
Сіз әрқашан сыртқы келбетпен айналысатынсыз.
Апай, шай ішіңізші. Сіз әрқашан сырттай ең жақсы болдыңыз.
Сіз әрқашан сырттай ең жақсы болдыңыз.
О, рахмет, Хина. Сіз өте ойшылсыз.
Иә, рахмет
Сіз әрқашан сырттай ең жақсы болдыңыз.
Хина-чан, сен сондай зейіндісің.
Ал сен жақсысың.
Иә!
Өте талғампаз болма.
Жаңа жылдық ақша. Міне, Хина мен Момо.
Жаңа жылдық сыйлық, Хина Момо
Сізге көп рахмет
Капипа
Иә! Мен не сатып алуым керек?
Ой, не сатып алуым керек?
Рахмет!
Сізге көп рахмет
Иә әке
Міне, сізге, әке.
Мен де? Сіз сенімдісіз бе?
Не? Маған да жарайды ма?
Және де Акари.
Тіпті жарықта
Әй, сенімдісің бе, апа?
Жақсы ма? Апай
-да
5 йен
Мұнда. Сізге де...
Иә, саған да, Шоги Бала.
...Шоги бала.
Ах... (Мисаки) Сәл ғана.
Бұл көп емес,
Сонымен, жаңа жыл түнінде суық тиіп, оны Акари ұрлап кетті ме?
бірақ мен жаңа жыл түні ауырып қалған соң, Акари сені ұрлап кеткенін естідім бе?
Тіпті мен бе? Бірақ мен оны қабылдай алмаймын.
Е, менде бұл мүмкін емес...
Жарайды. Бұл біраз уақыт бұрын болды, бірақ сіз Исса мен Смитті менің барыма әкелдіңіз.
Жарайды.
Біраз бұрын—
Иссуна мырза мен Смит мырза, сіз оларды осында әкелдіңіз.
Хе-хэ хе-хе
Жарқырау
Мен тағы сұрайын ба?
Мен саған тағы да сенемін.
Ал бұл...
бұл...
Иә, ана, Микако, Мисаки осында.
Міне, анашым. Микако. Мисаки осында.
Жаңа жыл құтты болсын.
Жарайды!
Өтінемін, биыл да маған қамқорлық жасаңыз.
Мен сені осы жылы тағы көремін деп үміттенемін
Эй Мисаки, осы жылы шамдарды қайтадан қосуға рұқсат бересің бе?
Сәлем, Мисаки.
Акари биыл тағы жұмыс істей ме?
Туыстарыңды пайдаланба, жаңасын ал.
Туыстарыңды пайдалануды доғар, жаңа қызды сонда ал.
Мен онымен келіспедім.
Мен бұған ешқашан келіспедім.
Акариге қауіпті әрекетке жол бермеңіз.
Акариге қауіп төндірмеңіз.
Әкем
Әке. Менің барым қауіпті жер емес.
Менің дүкенімде қауіпті ештеңе жоқ.
Кішкентай, бірақ талғампаз—
Бұл кішкентай, бірақ ол нақтыланған және негізінен тұрақты тұтынушыларға қызмет көрсетеді. Бұл менің асыл сарайым.
Бұл менің тұрақты тұтынушыларым бар қазына сарайым.
Қалай болғанда да.
О, Ято.
Акари қартайғанша үй шаруасымен, бала күтімімен айналысып, оны үйде ұстау ниетің бар ма?
Шамдарды сол күйінде қалдырыңыз
Мені үй шаруасымен, бала күтімімен қамап, қартайтпақшысың ба?
Ол байсалды қыз, сондықтан ол тек ана болуды тапсырады.
Ол қыздың байсалдылығы сонша, ол шынымен де анасының рөлін ойнауға тырысады.
Аптасына екі күн, мәжбүрлесеңіз де.
Аптасына екі рет, тіпті мәжбүр болса да,
Мен боянып, таза киім киіп, оны шығарып салуым керек.
ол боянып, әдемі киім киіп, көшеге шығуы керек.
Сұлу әйел болса да таусылды.
Әдемі қыз екен, шаршап кетсе не істейсің
үй шаруасынан шығып, тұрмысқа шығу мүмкіндігін жіберіп алды ма?
Үйленуді сағынып қалсаңыз не істейсіз?
Жарайды! Мен сізге дүкендегі шамдарға қол тигізуге рұқсат бермеймін.
Бәрі жақсы.
Мен барда ешкімге Акариге саусағын салуға рұқсат бермеймін.
Жоқ, мен оларға қол тигізбестен олардан ақша бопсалағанды ​​жөн көремін.
Жоқ, мен оларға қол тигізбестен олардың ақшасын аламын.
Сіз не айтасыз?
Айтайын дегенім... Бұл... сияқты.
Олар оған қолын тигізе алмағандықтан, олар жұмыс істейді
Көңілдері көтеріліп, қолы тимей ақша жұмсайтын еркектердің әдеті.
және ер адамдардың ақша жұмсау әдеттері...
...Мен оны осылай ұстаймын!
Бұл өте жақсы.
Жарқырау
Оңтүстік теңіздердің қара інжу-маржаны
Кя, кемпір, сенің қызың жын ғой!
Әже! Сіздің қызыңыз жын ғой!
Сен жын тудырдың!
Сен жын бала тудың!
Апай, кешкі ас ше?
Хина мен менің махаббатымның еңбегін жеуге қалар ма едің?
Хина мен менің шедеврімді жей аласыз ба?
О, жақсы. Содан кейін, әрине, кешкі асты осында ішемін.
Аа, мен оны сол кезде алатын шығармын.
Оның үстіне ағаң бәрібір футбол ойынын көруге кеткен.
Күйеуім футбол көруге кетті.
О, бұл керемет!
О, керемет!
Та-даа!
Сіз еңбекқорсыз! Сіз дәстүрлі жаңа жылдық тағам жасадыңыз ба?
Мамен осечи жасадыңыз ба?
Бұл заманауи. Дәмді көрінеді.
Және заманауи стильде! Бұл дәмді көрінеді!
Хина екеуміз жоспарладық.
Мен бұл туралы Хинамен бірге ойладым.
Біз бұл туралы ойланып, берекелі азық-түліктерді жинадық.
Мен жақсы болатын нәрселер туралы мұқият ойластырып, оларды жинадым.
Біз жеуге болатын дәмді осечиді мақсат еттік.
Бірақ дәстүрлі жаңа жылдық тағамды дәмді етіп жасауды мақсат еттім.
Егер біз қызыл және ақ балық тортын сатып алсақ, біз оны аяқтамас едік,
Егер сіз қызыл немесе ақ камабоко сатып алсаңыз, оның бәрін жей алмайсыз.
біз оның орнына қызыл және ақ ұнтақталған балық торттарын қолданып, оларды шашлыққа салдық.
Ханпен шарлары қызыл және ақ —
Шашлык жасап, тұшпара пішініне келтіргені.
Шошқа еті мен бұршақ, сондықтан біз бәріміз шын жүректен өмір сүре аламыз.
Шошқа бұршақтары ынталы өмір сүру үшін
Бұл сізге ақшамен сәттілік әкелетін алтын айва.
Ақшамен сәттілікті арттыру үшін алтын пюресі, тәтті каштан.
Бұл жақсы көріну үшін лотос тамыры кинпирасы.
Лотос түбірі лопуха, сондықтан біз заттарды көре аламыз.
Бұл тамыры дұрыс жайылып кетуі үшін етке оралған түйежапырақ.
Түбі берік болу үшін лопуха тамыры ет орамдары.
Кіші гамбургер тасбақалары атамның ұзақ ғұмыр кешуін тілейді.
Атасының ғұмыры ұзақ болсын деп дұға ет. Бұл шағын гамбургер тасбақасы.
Ұзақ өмір сүру
Қалғаны, әрине, датенмаки және тәтті тамаго.
Және, әрине, балық пастасы қосылған прокат омлет, тәтті жұмыртқа жолақтары...
Мен кішкентай хот-догтарды балық пішініне келтіріп кесіп көрдім.
Мен ақжелкенге ұқсау үшін ақжелкенді кесіп алдым.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Негізінен тамақтанатын адам
Жарайсыңдар, екеуің.
Балалар сендер тамашасыңдар.
Мақтаныш
Микако мен сенің әжең әрқашан дәстүрлі жаңа жылдық тағам әзірлейтін.
Микако мен әже
Екеуің осечи жасаумен айналысқан шығарсыңдар.
Спагеттиді де салыңыз. Және сағыз. Сағыз да!
Спагетти де қосыңыз.
Сағыз да. Сағыз да?
Меумм!
Осечи, мен түсінемін...
Жаңа жылдық тағам... Көрдім...
Тілек білдіреді...
Сіз тілек айттыңыз ба?
Мен мына жәшіктердің ұясына қарасам...
Өйткені, мына қорапқа қарасаңыз, көресіз.
...бұл мені оларды толтыру керек сияқты сезінеді.
Мен мұны толтыруым керек сияқты.
Мен
толтырған кезде алатын жетістік сезімін таптырмас.
Біз оны толтырған кезде жетістік сезімі өте керемет.
Мен мұны орындадым...
"Міндет орындалды!" «Уау!» сияқты. Жақсы сезілді.
Yahooey!
«Уау» деп айту жақсы сезім
Біз мұны жасадық!
Расында!
Әрине, бұл энергияны дамыту өте маңызды
Жетістікке жету сезімі - күнделікті өмір сүру үшін өте маңызды энергия.
Сіздің күнделікті өміріңіздегі «жетістік сезімінен».
Мен мұны білемін. Мен мұны білемін, бірақ...
Мен білемін, білемін, бірақ...
Мен білемін. «Жетістік сезімі» мен «мойын ауруы» қатар жүреді.
Ей, жетістікке жету сезімі мен қиыншылық қатар жүреді...
Бірақ оны жеңу арқылы сіз «жетістік сезімін» аласыз.
Бірақ сіз жеңгеніңіздің арқасында сіз өзіңізді жетістікке жетесіз деп сезінесіз.
Ал, кешкі ас үшін рахмет.
Көріскенше, ас үшін рахмет.
Мен тағы келемін. Тағы бір жақсы жылды бірге өткізейік.
Мен қайта ораламын.
Мен сені осы жылы тағы көремін деп үміттенемін.
Жоқ, бұл ұзақ болды.
Жоқ, қазірдің өзінде кеш ба?
- Хина, сен Момоға ванна бересің бе? - Жақсы.
Хина Момоға ванна бере аласыз ба?
Yes
Мен ыдыстарды жуамын.
Менің әпкем ыдыс жуады.
Сонымен, Кирияма...
Со Кирияма-кун
Біз бұл орынды пайдаланғалы жатырмыз, сонда сіз жоғарыға көтерілесіз бе?
Мен осы жерді пайдаланамын, сондықтан жоғарыға көтеріле аласыз ба?
Осы кеңістікті пайдалану керек пе?
Осы жерде пайдалану керек пе?
Иә, сіз оны бірінші рет көріп отырған шығарсыз, бірақ Кавамото отбасының моншасы шын мәнінде
Иә. Сіз оны бірінші рет көріп тұрсыз,
бірақ Кавамото моншасы...
...дәл осы жерде.
Міне
Иә! Не?
Қонақ бөлменің есігін ашыңыз, кенеттен ванна!
Жер
Еееек!
Киінетін бөлме жоқ!
Бұрын монша болмаса, жалпы моншаға баратынбыз.
Бұрын бізде ванна болмағандықтан, қоғамдық моншаға баратынбыз.
Бірақ отбасы үлкейіп, бұл ваннаны аулаға қосымша етіп жасады.
Бірақ менің отбасым өсті
Кейінірек мен бұл моншаны бақшаға қостым.
Біз бәріміз қызбыз, мен киім ауыстыратын бөлме қосқым келеді,
Бәріміз де қызбыз.
Мен де киім ауыстыратын бөлме жасағым келеді.
Олай жасасаң, бағыңнан айырыласың.
, бірақ егер біз мұны жасасақ, бұл аулада көбірек орын алып, ақшаға кететін еді.
Мұнда
Оған да ақша қажет.
Бірақ қонақ келгенде қиын болады.
Бірақ бұл клиенттер келгенде қиындық тудырады.
Кешіріңіз, Рей.
Кешіріңіз, Нөл-чан.
Қарама, Рей.
Нөл-чан, маған қарама.
Киімді ауыстыру
Жуынатын сүлгі
Жоқ, кешірім сұраймын!
А, жоқ, кешіріңіз.
Қайырлы түн
G-Қайырлы түн...
Қайырлы түн!
Қайырлы түн
Th-Th-Бұл мені таң қалдырды.
Мен таң қалдым.
Мен... Мен мұны білмедім. Бұл керемет үй.
Мен білмедім...
Қандай ерекше үй.
Жарайды...
Енді мен дәрі қабылдадым.
Мен дәрі қабылдадым...
Ах, бұл жол ыңғайлы.
Бұл жол ыңғайлы.
Бұл біртүрлі.
Мен аз ғана таныс отбасымның үйінде қалай ұйықтай аламын?
Неліктен мен жаңа кездескен адамдардың арасындамын?
Сіз осылай ұйықтауға тырысасыз ба?
Мен осында болғанда неге өзімді тыныш сезінемін?
Неліктен мен мұнда өзімді тыныш сезінемін?
Сол күндерді неге түс көрдім?
Неліктен мен мұндай сағыныш армандадым?
Неліктен...
Неліктен?
Мен көремін.
Б... бір сызық
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Міне, солай.
Бұл ескі үй...
Бұл ескі үй
Уақыт және барлығы және бәрі
уақыты болды, барлығы, бәрі, тіпті мен де,
Ал мен туралы
Мен өзімді ақырын орап, ұйықтап жатқандай болдым.
бәрі ақырын құшақтасып, сосын ұйықтап қалды.
Содан мен ұйықтап қалдым
Содан мен ұйықтап қалдым.
Бұл көптен бері көрмеген терең, тыныш ұйқы болды.
Содан бері қанша жыл өткенін білмеймін.
Бұл терең және жұмсақ ұйқы болды.
Жаңа жыл
Келесі эпизодты алдын ала қарау
12 эпизод
Алайық, Кирияма!
Барайық, Кирияма.
Мен бұл сезімді білемін.
Мен бұл сезімді білемін
Ах! Мен мұнымен қанша күндік азық-түлікті үнемдеймін?
Азық-түлік бюджетінен қанша ақша үнемдеймін?
Момо...
Момо-чан, келесі жолы жеңілгім келмейтін матч бар.
Мен жеңуім керек матч бар.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Нөл-чан
Рей, сәттілік!
А, мен бос емеспін!
Мен өте бос емеспін! Мен тіпті мысық табандарын да ала аламын!
Мен мысықтың көмегін алғым келеді. Әй, мен бос емеспін, мен бос емеспін...
Мен өте бос емеспін!
Мен мұны орнына жасаймын. Келесі бөлімін тамашалаңыздар
Оның орнына—
Наурыз арыстандай келеді Келесі жолы көріңіздер
Бос емес, бос емес, бос емес!
«Наурыз арыстандай кіріп келеді» мияулау.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory